# Общее описание программы:
Данная программа, написанная на языке Python, расчитывает значение площади или периметра выбранной фигуры. Доступны две фигуры: круг и квадрат. На входе принимает название фигуры и значение ее параметра (радиус R или сторону а), а на выходе выводит ее периметр или площадь.

# Как использовать калькулятор:
1. Запустите `python calculate.py`
2. Введите название фигуры. Доступны круг (circle) и квадрат (square).
3. Введите нужную функцию: площадь (area) или периметр (perimeter).
4. Введите параметр фигуры. Радиус для круга, сторону для квадрата.
5. Получите ответ!

# Функции и их примеры:
- Площадь круга. На ввод принимает значение радиуса фигуры и затем выводит площадь круга:
```
import math 
def area(r):
    return math.pi * r * r
x = 4
print (area (x))
возвращает 50.24
```

- Периметр круга. На ввод принимает значение радиуса фигуры и затем выводит периметр круга:
```
import math 
def perimeter(r):
    return 2 * math.pi * r
x = 3
print (area (x))
возвращает 18.84
```

- Периметр квадрата. На ввод принимет значение стороны квадрата и затем выводит периметр фигуры:
```
def perimeter(a):
    return 4 * a 
x = 5
print (area (x))
возвращает 20
```

- Площадь квадрата. На ввод принимет значение стороны квадрата и затем выводит площадь фигуры:
```
def area (a):
    return a * a
x = 5
print (area (x))
возвращает 25
```

# Математические формулы
## Площадь
- Kpyr: `S = πR²`
- Квадрат: `S = a²`
## Периметр
- Круг: `P = 2πR`
- Квадрат: `P = 4a`

# История изменения проекта
* 3edd36a (HEAD -> Documents) Добавление комментариев в функции python
* b5b0fae (origin/develop, develop) L-04: Update docs for calculate.py
* d76db2a L-04: Add calculate.py
* 5140eb L-04: Doc updated for triangle
* d080c78 L-04: Triangle added
* d078c8d (origin/main, origin/HEAD) L-03: Docs added
* 8bagaeb L-03: Circle and square added
