Calculator Documentation

Общее описание решения
Этот проект предоставляет утилиту для расчета площади и периметра различных геометрических фигур. Пользователь может выбрать фигуру (круг, квадрат, треугольник), указать необходимые размеры (радиус или стороны), а затем получить рассчитанную площадь или периметр.

Как использовать калькулятор:
1. Запустите файл **calculate.py**.
2. Введите название фигуры. Доступные фигуры: **Circle (Круг)**, **Square (Квадрат)**, **Triangle (Треугольник)**.
3. Введите функцию для расчета: **Area (Площадь)** или **Perimeter (Периметр)**.
4. Введите размеры фигуры:
   - Радиус для круга.
   - Одну сторону для квадрата.
   - Три стороны для треугольника.
5. Получите результат расчета.

Пример:
```bash
$ python calculate.py
Enter figure name, available are ['circle', 'square', 'triangle']:
circle
Enter function name, available are ['perimeter', 'area']:
area
Input figure sizes separated by space:
10
Area of circle is 314.1592653589793

area_circle(R)
Функция для вычисления площади круга.
Параметры:
R (int, float): Радиус круга.
Возвращает:
float: Площадь круга.

Пример использования:
>>> area_circle(5)
78.53981633974483

perimeter_circle(R)
Функция для вычисления периметра круга.
Параметры:
R (int, float): Радиус круга.
Возвращает:
float: Периметр круга.

Пример использования:
>>> perimeter_circle(5)
31.41592653589793

area_square(a)
Функция для вычисления площади квадрата.
Параметры:
a (int, float): Длина стороны квадрата.
Возвращает:
float: Площадь квадрата.

Пример использования:
>>> area_square(4)
16

perimeter_square(a)
Функция для вычисления периметра квадрата.
Параметры:
a (int, float): Длина стороны квадрата.
Возвращает:
float: Периметр квадрата.

Пример использования:
>>> perimeter_square(4)
16

area_triangle(a, b, c)
Функция для вычисления площади треугольника по формуле Герона.
Параметры:
a, b, c (int, float): Длины сторон треугольника.
Возвращает:
float: Площадь треугольника.

Пример использования:
>>> area_triangle(3, 4, 5)
6.0

perimeter_triangle(a, b, c)
Функция для вычисления периметра треугольника.
Параметры:
a, b, c (int, float): Длины сторон треугольника.
Возвращает:
float: Периметр треугольника.

Пример использования:
>>> perimeter_triangle(3, 4, 5)
12

История изменения репозитория:
b5b0fae (origin/develop, develop) L-04: Update docs for calculate.py
d76db2a L-04: Add calculate.py
51c40eb L-04: Doc updated for triangle
d080c78 L-04: Triangle added
d078c8d (origin/main, origin/HEAD, main) L-03: Docs added
8ba9aeb L-03: Circle and square added
